♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin,
nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 20=
Je m'en souviens maintenant.
J'ai l'impression que je te dois des excuses.
Désolé.
Tu ne me dois rien.
Aucune culpabilité entre nous.
Alors, est-ce que quelque chose vous est revenu ?
Rapport.
Je veux relever un défi.
Qui voulez-vous défier ?
Je veux te mettre au défi.
Allez.
Je ne frappe pas les femmes.
Retourner.
J'ai gagné.
Dernière minute.
Si vous ne trouvez pas le dernier suspect,
tout le monde court 10 km avec un équipement complet.
Rapport.
Que fais-tu?
Le temps est écoulé.
La capture a échoué.
Je viens de me souvenir
nos années d'université.
- Chen Yasin.
- Ici.
Dites à tout le monde
comment tu as terminé la mission.
Monsieur,
JE...
J'ai utilisé du charme sur Han Xu.
Bien sûr, je voulais gagner.
Je m'en souviens maintenant. Vraiment.
Mais un autre moi
semble avoir disparu.
Bien.
Quel est ton plan maintenant ?
Il m'a dit une fois
que le phare de ma ville natale
c'est là que tout a commencé.
Je compte aller le voir.
Le phare ?
Ouais.
Le policier de l'intérieur
a utilisé ce numéro
pour joindre Wang Mingcheng.
(Flic de l'intérieur)
Je te le laisse.
Bien sûr, je t'attendrai.
Désolé pour ça.
Han est toujours le plus vif.
Nous sommes là depuis si longtemps,
mais nous n'avons pas pu aider.
(Flic de l'intérieur)
Et pourtant, il nous a apporté la piste.
Cette fois,
J'en ai deux vrais.
Si ce numéro
c'est vraiment ce que nous pensons,
alors aujourd'hui
c'est quand nous terminons le travail.
Quand c'est fait,
nous célébrerons votre succès.
Tu penses vraiment que c'est lui ?
Je pense que oui.
Ma chance
a toujours été bon.
Allons-y.
Comment aurait-il pu s'échapper ?
Il ne s'est pas échappé.
Nous ne l'avons même pas vu.
Allez d’abord les interroger.
Je dois y aller.
Bien.
Directeur.
Je t'ai eu.
Regardez les preuves, je vais le poursuivre.
Ne bouge pas.
Posez votre arme.
Le réalisateur Zhou.
Épargnez-vous un peu de dignité.
Songtaï.
Rester calme.
Que veux-tu?
Femmes?
Argent?
Nommez le montant et je le paierai.
Je ne veux que toi.
Lâchez l'arme.
Chef Ma.
Songtaï.
Laissez partir le directeur Zhou.
Ne te mets pas sur mon chemin.
Je suis l'inspecteur principal du quartier général de la police.
Je suis ici avec l'ordre
d'arrêter la taupe.
- Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
- Je n'ai pas besoin que tu le fasses.
Si nous le reprenons,
tu verras la preuve.
Bon.
Bien joué.
Tous mes efforts pour vous encadrer ont porté leurs fruits.
Inspecteur principal ?
Ce type s'est caché profondément.
Nettoyez la scène.
(Hôtel Tyrone)
Père juré.
Zhou a été exposé.
Que dois-je faire ensuite ?
J'ai compris.
Bon fils.
Tu as bien fait.
Revenir.
Chef Ma.
(Mystérieux gardien de prison)
Jiu.
À venir.
Chef.
Pourquoi la porte est-elle verrouillée ?
J'étais fatigué du voyage d'hier,
alors j'ai voulu faire une sieste.
Quoi de neuf?
Ma est de retour.
Va le chercher.
Utilisez uniquement ce téléphone pour le joindre.
Je ne fume pas.
Patron Ma, tu es parti depuis des années.
Nous pensions que tu étais mort.
Ne fouillez pas
dans mon entreprise.
Pourquoi est-ce que c'est indiscret ?
Je suis juste inquiet pour toi.
Il n'y a pas beaucoup d'enfants
de votre groupe à l'époque ont survécu.
On se voit aujourd'hui
ça me rend vraiment heureux.
Souviens-toi?
À l'époque,
Qui a cuisiné pour vous les gars ?
Je n'ai pas fait grand chose.
Je viens d'aider mon père juré
s'occuper du sale boulot.
Tu as disparu pendant des années
et est allé en profondeur sous couverture ?
Impressionnant.
Je le savais.
Lorsque les policiers ont fait une descente,
le patron ne s'est pas seulement échappé
mais il a également tué le policier
et l'informateur.
Savez-vous qui était cet informateur ?
- Xiao Ran.
- Je sais.
C'est moi qui ai eu affaire à Xiao Ran.
C'est une affaire énorme.
(Wang Yu)
(J'ai trouvé le meurtrier de Xiao Ran. Rencontrons-nous.)
Où est-ce?
Les choses sont tendues ces derniers temps.
Le patron a changé d'endroit.
Allons-y.
Le patron attend à l'intérieur.
Père juré ?
Wang Yu.
Pourquoi c'est toi ?
(Récupération de mémoire : 20 %)
(Le passé revient en force ; les émotions surgissent.)
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪